Repository: Loopring/i18n
Catalog: iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# dual_beginner_return_token_type
source: Return Token Type
zh_hant: 返回代幣類型

# dual_professional_desc
source: Choose a token to sell or buy
zh_hant: 選擇要出售或購買的代幣

source: Invest
zh_hant: 投資

# dual_price_desc
source: Current Price is based on USDT derived from some leading exchanges.
zh_hant: 當前價格基於一些主要交易所的 USDT 價格。

# fee_settings_advanced
source: Advanced
zh_hant: 高級

# fee_settings_advanced_title
source: Customize Fee
zh_hant: 自定義費用

# fee_settings_process_anyway_description
source: We were unable to estimate the fee. There might be an error in the contract, and this transaction may fail.
zh_hant: 我們無法預估手續費。合约中可能存在錯誤，交易可能會失敗。

# fee_settings_process_anyway_button_title
source: I want to proceed anyway
zh_hant: 我想要繼續

# L2_withdraw_to_L1_navigation_title
source: Confirm the Withdrawal
zh_hant: 確認提現

# 40_minutes_suffix
source: (~40 minutes)
zh_hant: （~40 分鐘）

# available_colon_prefix
source: Available:
zh_hant: 可用：

# gas_estimate_updating
source: Updating
zh_hant: 正在更新

# approve_token_description
source: It may take some time for this transaction to execute on-chain.
zh_hant: 這筆交易在鏈上執行可能需要一些時間。

source: Language
zh_hant: 語言
